# language: pt
Funcionalidade: Pastas

       O usuário pode criar pastas para acessar arquivos nelas, 
       pode ver uma listagem delas, para clicar numa e 
       ver seu conteúdo. Dentro das pastas, o usuário pode visualizar arquivos
       adicionar novos, e excluí-los.
    

    Contexto: 
        PEGAR OS DADOS DE UMA PASTA. PASTA É UM OBJETO NO SISTEMA.
            | id  | nome        |  unidade  |  unidadeAtual  | unidadesTotais | idc | idp |
            | 1   | Projeto X   |  Semana   |  2             |  4             | 0.8 | 0.9 |
            | 2   | Projeto Y   |  Mês      |  4             |  6             | 1.3 | 1.0 |
            | 3   | Projeto Z   |  Semana   |  3             |  10            | 1.0 | 1.0 |

    Cenário: Visualizar pasta
        Dado que o usuário esteja na tela de "Your Archive"
        Quando clicar em uma pasta
        Então a pasta deve ser aberta. 
          Essa tela deve conter o nome 
          da pasta acompanhado de um ícone 
          e da data de criação; pode conter uma 
          lista de arquivos; e deve possuir um 
          botão de upload de arquivo.

    Cenário: Criar pasta
        Dado que o usuário esteja na tela de "Your Archive"
        quando clicar em "New Folder"
        então deve ser aberta uma tela da pasta recém-criada. 
         Nesta tela deve ter a opção de "Upload" dos arquivos.

    Cenário: Upload de arquivo numa pasta
        Dado que um usuário do sistema esteja navegando dentro de uma pasta 
        quando clicar no botão de "Upload"
        então deverá ser aberto o sistema de arquivos do telefone para que
         o usuário possa escolher um arquivo para upload.

    Cenário: Deletar um arquivo presente numa pasta
        Dado que o usuário tenha aberto um arquivo
        quando clicar em "Deletar"
        então a aplicação retorna para a raiz da pasta,
         e o arquivo é removido.